## StringBuilder
* StringBuilder - это такой класс в джаве, который позволяет более быстро выполнять некоторые действия со строками.
* Эти действия включают, но не заканчиваются на: удаление символов, добавление символов и изменение их порядка
* По сути, StringBuilder это просто мутабельный String
* Обратите внимание, что также существует StringBuffer, который имеет тот же функционал, но работает немного по другому внутри.

## Регулярные выражения
* Регулярные выражения - regular expressions, regex - такой "язык", который позволяет с помощью мета-символов обрабатывать
строки.
* Это очень мощный инструмент для сравнения и поиска по строкам, но он не будет так же быстр как StringBuilder.
* Может использоваться с методами split, matches, replaceAll, replaceFirst в классе String
* Список мета-символов:
  * `hello` - просто строка hello
  * `[abc]` - один символ, a b или c
  * `[^abc]` - один любой символ, кроме a b или c
  * `[a-z]` - один любой символ в диапазоне от a до z
  * `[abc]|hello` - один из паттернов слева или справа

  * `.` - один любой символ
  * `^` - начало строки
  * `$` - конец строки 

  * `\d` - любая цифра, замена для `[0-9]`
  * `\s` - символ пробела
  * `\uXXXX` - любой символ юникода, где XXXX это его номер в шестнадцатиричной системе

  * `n+` - хотябы один символ n (от 1 до бесконечности)
  * `n*` - сколько угодно символов n включая ноль
  * `n?` - один либо ноль символов n
  * `n{4}` - последовательность из 4 букв n  
  * `n{4,}` - последовательность из 4 или более букв n
  * `n{4,8}` - последовательность от 4 до 8 букв n
* Экранирование спецсимвола - это когда перед спецсимволом пишется два слеша вместо одного, чтобы после компиляции остался один.
* С помощью экранирования также можно использовать мета-символы в качестве обычных

## Оберточные классы и их пулы
* Оберточные классы - Byte, Short, Integer, Long, Float, Double, Character, Boolean
* У этих классов, а также у String есть т.н. pool - кэш уже использованых значений
* У целых классов пул статический (неизменяемый), и в нем лежит 256 значений - от -128 до 127


## Справка
* Замерять время выполнения в джаве очень просто. В классе System есть метод .nanoTime(), который возвращает текущее
время виртуальной машины в наносекундах, но обычно он это делает кратно 100.
* Для того чтобы замерять время выполнения кода, достаточно будет сохранить в переменную время ВМ перед выполнением кода,
потом сохранить время ВМ после выполнения кода, и просто отнять от конца начало.
* Результатом будет время в наносекундах, потраченное на выполнение кода.

## Клавиши
* Shift + F6 - изменить (переименовать) идентификатор везде ()

## Полезно
* `String s = "Hello"; s.split("");` - эта запись разделит строку на индивидуальные символы.
* Т.е., `{"H", "e", "l", "l", "o"}`

* В классе Character есть уйма статических методов для работы, проверки и преобразования символов.