## Наследование и полиморфизм
* Наследование - принцип ООП, который говорит о том, что одни классы могут расширять другие классы.
* Два класса в Java можно связать наследованием с помощью ключевого слова extends
* При этом, один из классов становится родительским/наследуемым/расширяемым, а другой - дочерним/наследником/расширением.
* Все методы и поля из наследуемого класс, модификатор доступа которых был protected или выше будут переданы в 
класс-наследник.
* Обратите внимание, что у класса может быть только один родительский класс
* Другими словами, множественное наследование не разрешается

* Полиморфизм - принцип ООП, который говорит о том, что у одних и тех же методов может быть разное поведение при вызове.
* Полиморфизм невозможен без наследования, так как именно наследуемые методы могут иметь разные реализации.
* Абстрактный класс - такой класс, который может иметь нереализованные методы, но при этом, объекты такого класса нельзя
создавать.
* Интерфейс - это другой способ реализации полиморфизма. В интерфейсе можно определять методы, которые нужно будет реализовать
в классах-реализантах
* Интерфейсы __не наследуются__, они __реализовуются__ обычными классами, но могут наследоваться другими интерфейсами.
* Так как интерфейсы реализуются (а не наследуются), их можно реализовать несколько одновременно для одного класса.
* В интерфейсах обычно все методы не имеют реализации, а те, которые имеют, должны быть отмечены модификатором `default`
* Интерфейсы можно реализовать через слово `implements`
* Методы по умолчанию все еще можно переопределять, просто не обязательно.
* Полей в объектном контексте у интерфейса быть не может.
* Но, на эти поля могут намекать аксесоры.

## Анонимные классы
* Анонимные классы - это такие классы, которые не имеют идентификаторов, и создаются для одного отдельного объекта, для того
чтобы написать реализацию не реализованных методов.
* По виду, этот механизм похож на то, что мы создаем объект интерфейсов или абстрактных классов.
