## Задача 1.

Задача будет разбираться в качестве примера разработки приложения на уроке 36.
Ваша цель - максимально продумать архитектуру приложения и попытаться ее реализовать самостоятельно.
(реальное тестовое задание)

## Самый активный файл cookie

Есть файл журнала файлов cookie в следующем формате:

```
cookie,timestamp
AtY0laUfhglK3lC7,2018-12-09T14:19:00+00:00
SAZuXPGUrfbcn5UA,2018-12-09T10:13:00+00:00
5UAVanZf6UtGyKVS,2018-12-09T07:25:00+00:00
AtY0laUfhglK3lC7,2018-12-09T06:19:00+00:00
SAZuXPGUrfbcn5UA,2018-12-08T22:03:00+00:00
4sMM2LxV07bPJzwf,2018-12-08T21:30:00+00:00
fbcn5UAVanZf6UtG,2018-12-08T09:30:00+00:00
4sMM2LxV07bPJzwf,2018-12-07T23:30:00+00:00
```

Напишите приложение командной строки, чтобы обработать файл журнала и вернуть наиболее активный
файл cookie за определенный день. 

Пожалуйста, укажите параметр `-f` для имени файла для обработки и параметр и `-d` для
указания даты.
Например, мы бы выполнили вашу программу следующим образом, чтобы получить самый активный файл cookie за 9
декабря 2018 года.
`$ ./ -f cookie_log.csv -d 2018-12-09`

Результат:
`AtY0laUfhglK3lC7`

Мы определяем наиболее активный файл cookie как тот, который отображается в журнале наибольшее
количество раз в течение данного дня.
Предположения:

●Если несколько файлов cookie соответствуют этим критериям,
пожалуйста, верните их все в отдельных строках.  
●Вы можете предположить, что параметр `-d` принимает дату в часовом поясе UTC.  
●У вас достаточно памяти, чтобы сохранить содержимое всего файла.  
●Файлы cookie в файле журнала отсортированы по временной метке (самое последнее
появление - это первая строка файла).Мы ищем краткое, доступное в обслуживании, расширяемое и правильное решение. Мы
надеемся, что вы представите свое  решение в видекод производственной марки и демонстрация:  
●эффективные методы тестирования  
●знание систем сборки, фреймворков тестирования и т.д.  
●чистые методы кодирования (осмысленные имена, чистые абстракции и т.д.)  